01 date: Fecha en MM-DD-AAAA
02 day: Día de la semana
03 quarter: Una porción del mes. Un mes se dividió entre 4 y 5 partes.
04 department: Departamento asociado a la instancia
05 team_no: número de equipo asociado con la instancia
06 no_of_workers: Número de trabajadores en cada equipo
07 no_of_style_change: Número de cambios en el estilo de un producto en particular
08 target_productivity: Productividad objetivo establecida para cada equipo para cada día.
09 smv: Valor de minutos estándar, es el tiempo asignado para una tarea
10 wip: Trabajo en progreso. Incluye la cantidad de elementos sin terminar.
11 over_time: Representa la cantidad de tiempo extra de cada equipo en minutos.
12 incentive: Representa la cantidad de incentivo financiero (en unidades monetarias).
13 idle_time: La cantidad de tiempo durante el cual la producción estuvo interrumpida.
14 idle_men: El número de trabajadores que estaban inactivos debido a la interrupción de la producción.
15 actual_productivity: El % real de productividad que entregaron los trabajadores. Varía de 0 a 1.

